    Guia Introdutório de DOT

Introdução (Prólogo).
  O que é DOT -- *semelhante ao readme.
  Empregabilidade nos dias atuais (Empregabilidade) -- *documentação oficial.

Desenvolvimento (Primeiros passos).
  Elementos básicos (Elementos).
    Antes de construirmos os nossos diagramas, precisamo entender quais elementos básicos
que compõem um documento DOT.
    graph (digraph/graph).
    node.
    edge.

  Estruturando diagramas (Estruturando o documento).
    subgraph.
    rank
    rankdir

  Embelezando diagramas (Personalizando o documento).
    Atributos.
      graph.
      node.
      edge.
  
  Entendendo a documentação.
